Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Bagaimana
terkejut
Kamu sangat berani
Seluruh Kota Tianbei sepadan dengan risiko yang harus kubunuh.
hanya kamu
salah
Kamu menghalangiku di sini
Itu hanya bisa berarti bahwa orang-orang Anda
Selalu memantau Menara Mingyue
Kalau begitu, tidak mungkin aku hanya menyengatku
Kakak Yao
Terakhir kali, Kera Wujin dan Singa Berbalut Besi
Dibawa keluar oleh iblis Taixuan untuk melakukan sesuatu
Begitulah, sampai-sampai Aku tidak menghabisimu di Kolam Roh Kudus.
Sekarang
membunuh
Yang Shisan
injak perang yang indah
mengikuti
Jangan keluar
Bahaya
roh api
Bola api malam gelap
Kakak Yao
aku membunuhmu
Mahamudra yang tak kenal takut
malam yang gelap
Tinju Api
Gunung dan sungai tidak terukur
Kakak Yao
Saya baik-baik saja
di sana
lima pasang
kali ini
kamu sudah selesai
kelinci
berjuang
Ini dua lawan lima
Pemborosan lain dari obat berharga Master Rabbit
tak termaafkan
Bahkan seekor kelinci berani bersikap sombong
Bola api malam gelap
mengalahkan
beku
Api Malam
Itu saja
Biarkan kau menyia-nyiakan obat berhargaku
Kakak Yao
Sembuhkan lukamu dengan baik
Serahkan sisanya padaku
Kamu membuatku marah
Kekuatan Raja Beruang Tiga Kali Lipat
Mengerti
FAW mengaku kalah
M menyerah
LE
Kau bahkan tidak pantas membiarkanku menggunakan jiwaku
Beruang Earthshaker milikmu juga tidak bagus.
bunuh dia
mendengus
S Mahamudra yang Tak Kenal Takut
Sekarang ini satu lawan satu
roh kayu
Laut Bunga Netherworld
Menyatukan
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Seperti membunuh
perang menginjak-injak
Pisau tak kenal takut
menarik
Menarik
Pria tak berguna
mendengus
Itu tidak benar
Kamu tidak berusaha sebaik mungkin sejak awal
Jangan lupa menggunakan War Bear King dan Qilin Demon Arm.
Bahkan kekuatan yang digunakan kurang dari 80%
kamu melakukannya dengan sengaja
Kalahkan Chu Tianming
Kau tidak menggunakan kekuatan penuhmu dengan sengaja, kan?
Tentu saja
Kalau saja Master Rabbit benar-benar menunjukkan kekuatannya, dia pasti sudah mati sejak lama.
mereka melarikan diri
Baru setelah itu kita punya kesempatan untuk mengikuti
Kali ini aku hampir membunuh Kakak Senior Yao
Aku tidak tahu siapa yang akan menderita lain kali
Saya tidak punya kesabaran untuk bermain dengan mereka
Ambil pinggangmu, kakak senior
Kembali ke kampus dulu
Aku akan pergi memeriksa sarang mereka
Kita tidak bisa membiarkan lebih banyak orang terluka.
Kita harus mengeluarkan mereka semua kali ini
Saya sudah lama mendengar bahwa keluarga Li dan Shi Huang tidak mau berurusan satu sama lain.
roh api
Mata Api Hantu
Seorang pembunuh dengan tangan berdarah
Heiyilou adalah pisau di tangan Yang Mulia
Keluarga Li dan Heiyilou ada di sini untuk membunuhku.
Belakangan Qin Changkong dan Hei Yilou juga ada di sini
Sekarang disini lagi
mendengus
Mengapa semua musuhku
Mereka semua menggunakan Yuntai Villa sebagai markasnya.
Airnya berkabut
Piaomiao Air
Kamu orang macam apa?
mendengus
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)